# 思过崖 
## 目前总收益 <font color='red'>42.88%</font>  2023年10月开始

### 思过第7期
* 买入记录

| 买入时间       | 股票   | 股价 |
|:-----------|:-----|:--|
| 2023-10-30 | 首创证券 | 23.41 |
* 预期收益 5%
* 分析
    > 这3天大盘走势不错，证券一直在调整
    > 证券调整到位了，而大盘也应该调整了。所以买入证券。
    > 但是买的时候还是有点急，追高了。 以后谨记教训
### 思过第6期
* 买入记录

| 买入时间       | 股票   | 股价 |
|:-----------|:-----|:--|
| 2023-10-27 | 浪潮信息 | 29.29 |
* 预期收益 3%
* 分析
    > 浪潮近期调整到位了，买入没啥风险，继续以稳为主
* 卖出记录

| 卖出时间 | 股票 | 股价 |
|:-----------|:------|:--|
| 2023-10-30 | 浪潮信息 | 29.82 |
* 实际盈利 1.80%
* 思过
  > 浪潮一定会反弹，但是因为今天晚上浪潮会出财报，为了避免受财报影响，只持股1天就卖了
  > 

### 思过第5期
* 买入记录

| 买入时间       | 股票   | 股价 |
|:-----------|:-----|:--|
| 2023-10-24 | 联得装备 | 27.04 |
* 预期收益 3%
* 分析
    > 新型工业化调整已经很久了，联得装备也调整比较久了
    > 买入基本属于低点，反弹就卖掉，不反弹也不会亏多少。
    > 而且最近大盘不好，稳一点来
* 卖出记录

| 卖出时间 | 股票 | 股价 |
|:-----------|:------|:--|
| 2023-10-27 | 联得装备 | 29.27 |
* 实际盈利 8.24%
* 思过
  > 联得装备买入的真是有一点狗屎运。本来是想稳一稳，没想到主力那么配合
  > 但是卖出的时机没把握好，没有利益最大化。但是知足常乐了。 以后需要见好就收
### 思过第4期
* 买入记录

| 买入时间       | 股票   | 股价 |
|:-----------|:-----|:--|
| 2023-10-20 | 首创证券 | 23.36 |
* 预期收益 5%
* 分析
    > 证券这段时间陷入了很尴尬的境地，大盘局势持续下滑，证券没法降，如果降，指数就崩了。
    > 所以在这种时候，即使大家都很惶恐，我判定证券板块是最安全的。
    > 但是要注意切换股票，因为每个股都要是动态调整的。华创云信预计会调整一段时间，今天买入首创证券
* 卖出记录

| 卖出时间 | 股票 | 股价 |
|:-----------|:------|:--|
| 2023-10-24 | 首创证券 | 24.70 |
* 实际盈利 5.74%
* 思过
  > 没有过可以思，操作很完美。考虑到了证券会进行护盘，而且确实今天证券最高达到4个点，非常不错
  > 但是龙头被太平洋和锦龙股份抢走了，而且华创云信后来居上，首创连老三都保不住
  > 明天证券虽然大概率还是会高开，但是老三往往比较惨。因此卖掉
### 思过第3期
* 买入记录

| 买入时间       | 股票   | 股价 |
|:-----------|:-----|:--|
| 2023-10-17 | 华创云信 | 9.19 |
* 预期收益 5%
* 分析
    > 证券果然这两天开始护盘，但是整体股市行情比较差，
    > 华创云信目前是证券股的龙头，唯一的龙头，因此果断从信达证券切换过来 
* 卖出记录

| 卖出时间 | 股票 | 股价 |
|:-----------|:------|:--|
| 2023-10-19 | 华创云信 | 10.21 |
* 实际盈利 11.09%
* 思过
  > 没有过可以思，我们成功预测到了证券护盘。而且成功从信达证券切换到龙头华创云信实现了更高的收益
  > 但是证券护盘大A依然不行，证券也护不动的大A我实在看不懂
  > 明天虽然可能还是得证券护盘，但是风险很大。目前已经开始3000点保卫战，人们都在观望
  > 所以今天卖出后，选择空仓，观望一段时间
### 思过第2期
* 买入记录

| 买入时间 | 股票 | 股价 |
|:------------|:------|:-------|
| 2023-10-13 | 信达证券 | 16.18 |
* 预期收益 5%
* 分析
    > 最近大盘不好，不利于割韭菜，需要证券护盘
    > 信达证券是市值最低的证券股，流通市值50亿
* 卖出记录

| 卖出时间 | 股票 | 股价 |
|:-----------|:------|:--|
| 2023-10-17 | 信达证券 | 16.76 |
* 实际盈利 3.52%
* 思过
  > 没有过可以思，信达证券买的很完美。
  > 今天他的表现在证券股中排名前5，很不错了。
  > 但是，他不如龙头华创云信，于是果断切到华创云信

### 思过第1期
* 买入记录

| 买入时间      | 股票   | 股价 |
|:----------|:-----|:--|
| 2023-10-08 | 康鹏科技 | 12.26 |
* 预期收益 10%
* 分析
    > 减肥药趋势不错，而且经过一段时间的震荡，理应进行一次反弹
    > 康鹏科技 是减肥药概念股中市值最低的
    > 康鹏科技 1月前被爆炒上涨70%，最近热度降低，调整到位，是时候龙抬头了
    > 康鹏科技 买入后基本不会亏，但是极有可能大赚
    > 评估赚钱指数90%

* 卖出记录

| 卖出时间 | 股票 | 股价 |
|:-----------|:------|:--|
| 2023-10-13 | 康鹏科技 | 13.37 |
* 实际盈利 9.07%
* 思过
  > 减肥药本周确实热炒，但是康鹏科技属于最差的减肥药。
  > 10-13幸好来了一次大涨，但是明显低于预期。
  > 如果不卖，则有可能会补涨，但是也有可能会亏。继续持有赚钱指数50%
  > 因此选择卖掉。
  > 教训：康鹏科技 市值只有10亿，热炒概念的时候低于25亿的股票很难被大机构看上，以后要买25亿-50亿之间的股票
